Hoy
La batalla final del Campeonato de las Siete Venas
Fu Cangtian contra Chen Yuanqi
El campeón se convertirá en el Líder de la Alianza Justa.
Elixir del sabueso espiritual
Y todavía niegas que seas tú
Eres el cerebro detrás de la masacre del clan Spirit Hound.
¿Y qué si soy yo? ¿Qué puedes hacer?
Un clan noble cometiendo un acto tan cruel
Los fuertes se aprovechan de los débiles: este es el Camino Celestial
Una vez que gane, grandes eruditos defenderán mis acciones.
Sólo los que sobreviven tienen derecho a hablar de honor.
Después de esto, todos me recordarán como el Líder de la Alianza Justa.
A nadie le importará lo que he hecho.
El ascenso de un general se construye sobre innumerables huesos.
Los débiles sólo sirven para ser el barro debajo de los fuertes.
Este es el Camino Celestial
¿Entender?
Insectos
Pero los insectos nunca han sido exterminados.
¿No es así?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Una hormiga puede intentar sacudir un árbol.
Una chispa encenderá un incendio en la pradera.
¿Los reyes y los nobles nacen superiores?
Mi destino no lo decides tú
Al diablo con tu llamado Camino Celestial
Sólo creo en mi propio camino.
Has estado escondiendo bastante fuerza.
Asimismo
No perderé.
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué mi energía espiritual está retrocediendo?
Fu Cangtian.
La energía espiritual de tu cuerpo proviene del clan Spirit Hound.
Por supuesto, el clan Spirit Hound puede usar su linaje para provocar una reacción violenta.
Jiang Yumeng.
Tú...
El líder del clan, Jiang Yumeng, está aquí para rescatar a alguien.
Incluso con mis guardias, no pude detenerla.
Fu Cangtian.
Para tu propio beneficio egoísta,
Robaste mi linaje de núcleo dorado y mataste a los miembros de mi clan.
Cometiste crímenes atroces.
Mi supervivencia es una prueba viviente.
Nunca pensé que Fu Cangtian pudiera ser tan cruel.
Él es completamente desalmado.
Incluso antes pensábamos que era un líder justo.
Resulta que no es más que una bestia con piel humana.
¡Bestia! ¡Bestia! ¡Maldita bestia!
Tú...
¡Tú... estás diciendo tonterías!
¡Soy el verdadero líder de la Alianza Justa y cabeza de las familias nobles!
¡Soy!
Examinador.
¿No deberíamos anunciar el resultado final del Campeonato Seven Veins?
Sí.
Por la presente anuncio,
el Campeonato de las Siete Venas,
El campeón final es
Chen Yuanqi.
Será el líder de la Alianza Justa durante los próximos cinco años.
Sabía que sería él.
El Clan Espada Divina Ye apoya plenamente al líder Chen Yuanqi.
Líder Chen.
Anteriormente era nuestro líder de clan.
No, eso no está bien.
Eran el despreciable Fu Cangtian y su hijo Fu Qingyun.
No supieron reconocer la grandeza.
Esperamos que no nos tengan en cuenta nuestros errores.
Por favor, perdonen a la familia Fu.
Estamos dispuestos a compensarlo con todos los recursos de nuestro clan.
Sí, líder Chen.
A partir de ahora, serás el honorable líder del clan de la familia Yang.
Le apoyaremos plenamente.
¡Desvergonzado!
La viga superior podrida hace que la viga inferior esté torcida.
Mi base todavía es inestable
Si se presiona demasiado,
Tengo miedo de que luchen como bestias acorraladas.
Todos,
Ya que me honras como Líder de la Alianza,
Entonces hoy,
Daré mi primera orden como líder de la Alianza.
Familia Fu,
Darás la mitad de tus bienes y medicinas espirituales.
para compensar al clan Spirit Hound.
Este asunto
Será supervisado por el Clan Espada Divina Ye.
Querida familia,
donar la mitad de sus activos
establecer escuelas y estaciones de relevo.
Para que los pobres de todo el país tengan la oportunidad de aprender.
Espero que todos tengan la oportunidad de ascender.
Esto será supervisado por la familia Jiang.
¿Qué dices?
Gracias por tu gran virtud, Líder de la Alianza.
Obedeceremos tu orden.
Se ha elegido al líder de la Alianza Justa.
El Jade del Alma ha volado aquí desde la familia Jiang.
Esta a punto de reconocer a su amo.
Niño, esto es lo que te mereces.
No esperaba que realmente desafiaras al destino y tuvieras éxito.
Tú eres verdaderamente mi discípulo.
Ahora que tienes el Jade del Alma,
Sígueme para sellar el encantamiento.
Poder para desafiar los cielos.
Guía el espíritu a casa.
Yin y yang invertidos.
Que el alma regrese a su patria.
Con mi voluntad,
invocar el espíritu de mi madre.
Ciclo de vida y muerte.
Regreso al mundo mortal.
Madre.
¡Madre! ¡Yuan Qi!
¡Yuan Qi! ¡Madre!
Madre no puede hablar en el reino de la Espada Divina.
Pero puedo verlo todo claramente.
Para salvarme,
Has sufrido mucho.
Lo sé todo.
Madre.
Yuanqi
Sé que estaba equivocado.
Haré cualquier cosa que me pidas.
¿Puedo quedarme a tu lado?
Colorete
Has cometido innumerables malas acciones.
Y todavía te atreves a pedir perdón.
Hermano Yuanqi
¿Es realmente imposible?
Dejar.
No vuelvas a aparecer nunca más.
Te di una oportunidad.
Me obligaste.
Sello del Demonio de Sangre, una técnica de culto demoníaco.
¿Realmente te atreviste a practicar esas artes prohibidas?
Esta técnica te costará cincuenta años de vida.
¿A quién sellaste exactamente?